换班时间了
定刻です
现在进入C级待命
これよりC号待機に入ります
并接手此后的机库清扫工作
以降の格納庫の清掃作業  引き継ぎます
明白
了解だ
没问题吗
いいの
在泡澡的时候喝这么多  不会泡晕吗
そんなにお風呂の中で飲んでたら  のぼせちゃうんじゃない
没事没事
平気  平気
这是无酒精啤酒  毕竟是在作战行动前
ノンアルコールビールですよ  作戦前ですからね
刚才的派对上也是  所有人都没摄入酒精
さっきまでのパーティーも全員アルコールを摂取していません
真的吗
ほんとに
是不含酒精的
ノンアルコール…ですよ
招募6号7号
不过真厉害啊
けどすごいね
潜水舰里居然还能泡澡
潜水艦の中にお風呂だなんてさ
这里本来是AS零部件的化学洗涤池
本来はASのパーツの化学洗浄処理用プールなんですが
但是不使用的时候就可以这样活用
使用していない時はこうして活用してるんです
人泡进来不会出事吗
ひ…人が入って大丈夫なの
没事的  这可是我最自豪的浴池
大丈夫  私の自慢のお風呂です
而且习惯了日式洗浴的人
それに日本のお風呂に慣れた方だと
只用喷淋的话会觉得缺点什么吧
シャワーだけじゃ物足りないでしょ
比如韦伯就是这样
ウェーバーさんもそうですが
而我小时候也在日本住过
私も子どもの頃日本にいたことがありましたから
住在哪？
え  どこ
在冲绳
沖縄です
还有这事啊
そうなんだ…
怎么了？
どうしました
我只是在想  宗介小时候是什么样子
いや  宗介ってば  どんな子どもだったのかなってね
相良的过去…
昔の相良さん…
我也是大约一年前才第一次见到他们
あたしだって  やつらには1年くらい前に会ったのが最初だよ
一年前？
1年前？
他们？
やつら？
是啊
そうだね
那时候达南刚完成她的处女航
ありゃあダナンが処女航海を終えたばっかりだったから
野牛6号7号入队也快一周年了吧
ウルズ6と7がチームに入ったのもそろそろ1周年か
真的可以吗  泰斯塔罗莎上校
良いのですか  テスタロッサ大佐
对平民透露这些
民間人にこのような
她是例外
彼女は特別ですから
那时正赶上M9的量产型正式列装
あれはちょうどM9のマスプロダクツが正式配備されるって時よ
我们小队有两个成员
あたしらのチームのメンバーが二人
应该训练事故不能再战斗了
訓練中の事故で再起不能になってね
为了补员
欠員補充のために
我去了一趟训练生选拔营地
あたしが訓練生選抜キャンプに出向くってことになったのよ
训练生？
訓練生？
那个宗介的新人时期  完全没法想象啊
あの宗介の新人時代なんて  あんまり想像つかないな
我倒是隐约能想象出来
私はなんとなく想像できます
那么  到了新人营地后呢？
それで  その新人キャンプで？
我第一个遇到的新人
まあ  最初に会ったやつは
纯情  懂礼貌  木讷又不擅长步枪射击…
純情かつ礼儀正しく  ぼくとつとしたライフル射撃が苦手な
和克鲁兹正好相反啊
クルツ君とは正反対ね
难道说…
まさか…
这位克鲁兹·韦伯训练生
そのクルツ·ウェーバー訓練生は
一脸乖巧  找了个没人看见的地方找我谈心
カワイイ顔して  人目につかない所で相談を持ちかけてきてね
是的  我一点特长都没有
はい  自分は何一つ得意もなく
特别是步枪  连正常人的水平都达不到
特にライフルなどは人並みに構えることも
上士
曹長殿
我已经没毅力在这训练营待下去了
自分はもうこの訓練キャンプに耐えられそうもありません
怎么回事  这家伙是个单纯的懦夫？
なんだ  こいつただの根性なし
对  我现在需要的不是训练
そう  自分に今必要なのは  訓練ではなく
而是爱啊
愛なのです
是人的肌肤的温度
人肌の温もりってのが…
你等等
ちょっ…ちょっと
上士  这是我这辈子唯一的请求
曹長殿  一生のお願いです
让我埋在你的胸里哭泣吧
その胸で泣かせてください
当然…
もちろん…
是肉贴肉的那种
生で
你个…
この…
你个满嘴瞎话的
このペテン野郎
太低级了
さ…最低ね
光这件事  他就应经从我的候选名单上除名了
もうこの時点で  あいつは新人候補者リストから消えたね
那相良呢？
相良さんは
宗介？
宗介一开始就没入我的眼
宗介は眼中になかったかな
我那时看了各种成绩数据
成績データとかいろいろ見てみても
已经把候选范围缩小到三个人了
もう候補は三人くらいに絞り込まれてたんだよね
首先是成绩最好的  以色列退伍军人约拿单·哈热茹
まずはピカイチの成績  元イスラエル軍のヨナタン·ハレル
接下来是秘鲁的退伍军人里卡多·普拉多
続いて元ペルー軍のリカルド·ブラド
再来是意大利的退伍军人达尼尔·布利阿什
そして元イタリア軍のダニエレ·ブリアッシュ
应该就是在他们三个里挑两个吧
選ぶとしたらこの中の二人か
但我看到AS模拟战里
ASの模擬戦で
一个成绩顶尖的人驾驶M6
ピカイチの成績のやつが乗ったM6が
却被旧型的Rk-92干掉了
旧式のRk-92に撃破されてたのよ
驾驶这台Rk-92的究竟是…
このRk-92を操ってたのはいったい…
索斯科·沙加拉？
ソウスキー·セガール？
什么怪名字啊
変な名前
当时我也这么觉得
あたしもそう思ったわよ
成绩也绝不算好
成績も決して良くはない
除了那怪名字  完全没有引人注目的地方
変な名前以外  何も目立ったところがない
是不是碰巧的啊
まぐれだったんじゃないの
不知道
それは分からない
所以我打算再确认一下
だから確かめようとしたんだ
有时间吗
ちょっといい？
这么说  你就是索斯科·沙加拉？
じゃあ  あなたがソウスキー·セガール？
肯定  不过正确念法是宗介·相良
肯定です  正確にはソウスケ·サガラですが
这么说  干掉哈热茹那台M6的就是你？
それじゃあ  ハレルのM6を倒したのはあなたなの
我只是运气好罢了
運が良かっただけです
别骗人  光靠运气做不到的
嘘よ  運だけじゃ無理ね
那就是对手犯错了
では  相手のミスです
完全聊不起来
か…会話にならない
没错
そっ
所以我当时就想放弃了
だから諦めようとしたのよ
但是不凑巧  另一个笨蛋刚好回来了
ところがタイミング悪く  そこにもう一人の馬鹿が帰ってきてね
你是说韦伯？
ウェーバーさんですか
对着我这个长官说「你是来偷我的内裤吗」
人のこと「俺のパンツ盗みに来たのか」とか
居然敢这么放肆
上官に向かってナメたことぬかして
我也忍不住火大起来了
ついついあたしも熱くなっちゃったわけよ
你会受伤的  小姐
けがするぜ  お嬢さん
来试试啊  小子
やってみな  坊や
差不多行了
そのくらいにしておけ
我完全没注意到  他什么时候走出那么远
気付かなかった  いつの間にこの距離を
你叫韦伯是吧
ウェーバーとか言ったな
别再开士官的玩笑了  其他士兵会为难的
下士官をからかうのはやめろ  他の兵士が迷惑する
第二个绝对进不了候选名单的
絶対に候補に入らない奴二人目
你们的初遇真是糟透了
最悪の出会いね  それ
真没说错
ほんとにね
不过  的确是他们的风格
でも  らしいですね
真没说错
ほんとにね
不过真正要命的事还在后头
でも  本当に最悪だったのはそれからよ
我们是有追求的革命者团体
わ…我々はこだわりのある革命家の集いである
昨天我们以闪电突袭
昨日  我々は電撃的奇襲によって
成功抓捕了傀儡政权的总统千金
傀儡政権の大統領令嬢を捕らえることに成功した
如果想要我们放了她
彼女を返してほしければ
就请立即支付5121076.52美金
速やかに512万1076ドル52セントを支払っていただく
少1美分都不行
1セントたりともまける気はない
这么小家子气
細けぇやつら
如若不然  我们不保证总统千金的人身安全
さもなくば  大統領令嬢の身の安全は保証できない
今天她还穿着你们看到的兔女郎服
今日はまだご覧の通りバニーガールだが
至于明天她会是什么模样
明日はどんな姿になっているか
是艺妓  还是狂欢节上的桑巴舞裙
芸者ガールか  あるいはカーニバルのサンバ衣装か
我们是认真的
我々は本気だ
我不要  爸爸救我…
こんなの嫌  パパ助…
刚才那什么啊
何だ  今のは
赎金的金额也太细碎了吧
身代金の額が細かすぎるぞ
看来他们是有什么特别目的吧
いや  何かこだわりがあるんだろう
他们说的认真是什么意思
で  本気って何がだ
诸位  虽说质量上良莠不齐
諸君  質の差は多少なりともあるが
但狂热的游击部队不能用常规尺度去推断
狂信的ゲリラ集団を一般的尺度だけで推し量ることができないのは
这个道理想必各位也懂
諸君も知っているだろう
我们基于贝鲁加政府的委托
我々はベルーガ政府からの要請に基づき
将执行此次极左游击队人质营救行动
本件を極左ゲリラ人質救出作戦として実行する
这都什么啊
なに  それ
真遗憾
残念だけど
梅丽莎  改天告诉我后续哦
メリッサ  また今度教えてね
泡澡时候也会被叫走
お風呂に入ってても呼び出されるなんて
当舰长果然不容易啊
やっぱ艦長さんって大変なんだな
现在怎么办  趁着还没泡晕  我们也出去吧
どうする  のぼせちゃわないうちにあたしらも出よっか
嗯
うん
梅丽莎  改天告诉我后续哦
メリッサまた今度教えてね
要是错过今天  不知道下次要等到何年何月了
今日を逃したら  またいつ聞けるかわかったもんじゃないわ
我还是再泡一会儿
やっぱり  もうちょっとだけ
真拿你没办法
しょうがないわね
话说  光出动训练营教官的话  人手不够
で  訓練キャンプの教官たちだけじゃ人員が足りないってんで
所以也从训练生里招募了志愿者
訓練生からも有志を募って
组织了人质营救部队
人質救出部隊を編成したんだけど
那两人也报名了？
あの二人も志願したんだ
事不凑巧  就是这样
よりにもよってね
这里是蓝宝石队
こちらチームサファイア
出大事了  情况非常不妙
まずいことになった  非常に重大な事態だ
怎么了
どうしたの
明明只是一帮变态游击队  偏偏手头有3台AS
変態ゲリラのくせに  敵がASを3機も持ってて
主力部队全都被俘了
本隊が全員捕虜になっちゃったのよ
剩下的只有后方保障组四人
残ったのは後方確保の班4名
撤退吧
撤退しましょう
光凭我们四个对付不了的
我々4人ではいかんともしがたい
应该撤回去再做打算
戻って態勢を立て直すべきです
不行
駄目よ
那样太花时间了
それじゃ時間がかかりすぎる
敌人能争取到的优势比我们更大
我々以上に敵が態勢を立て直すわ
可是…
しかし…
战斗是有节奏的
戦いには流れがある
如果没能抓住这节奏  我们就会真的输掉
その流れを掴み損なったら  今度こそ本当の敗北が来るわ
现在还有机会挽回
今はまだどうにかなる
你打算怎么办
どうするよ  お前
我早看出你藏了一手
何か隠してることあるんだろ
没你藏得多
あんたほどじゃない
你们两个果然有问题
やっぱ何かあんのね  あんたたち
之后怎么样了？
で  どうしたの
当然是把他们两个的老底都挖出来了
もちろん  本性暴いたわよ
幼稚而不擅长步枪射击的大骗子
ナイーブでライフル射撃が苦手なペテン師と
以及一个能刻意拿平庸成绩的家伙
わざと目立たない成績を取れるやつのね
这里是韦伯  已经就位
こちらウェーバー  配置に着いた
这里是沙加拉
こちらセガール
按照计划  没被发现
予定通り  気付かれていない
这里是吉马  随时可以行动
こちらジマー  いつでもいけるぞ
各位  到斩首示众的时间了
諸君  公開処刑の時間だ
到此为止了
そこまでよ
在那
あそこだ
要是不想死  就放了人质  缴械投降
死にたくなかったら  人質を解放して投降なさい
已经有六台新型AS包围你们
もうあんたたちは6機の新型ASに包囲されてるわ
放弃抵抗  我可以饶你们性命
諦めな  命までは取らないであげるから
要我们投降？开玩笑
降参しろ？馬鹿か
是个人都能看出你在装样子
見え透いたはったりを
还差1米
あと1mってとこだ
从你那看是右边的机体  能让它往右挪一点吗
そっちから見て右側の機体だ  どうにか右にずらせねぇか
我试试
やってみる
特别是那边的庸才
特にそこのポンコツ
你肯定是第一个死的
あんたなんて真っ先にやられるわ
我很熟悉AS  能看出来
あたしもASには詳しいから分かるのよ
你这慢吞吞的动作
そのトロ臭い動き
看来操纵的人比机体还慢
まず機体以上に乗ってる奴がトロい
既臭  又丑
臭い  ブ男
只能像一直癞蛤蟆一样趴在地上
ヒキガエルみたいに這いつくばって
逃也逃不掉  被我们踩扁
逃げ切れずに踏み潰されて
死时被自己的内脏和呕吐物喷一脸的…
内臓と反吐を  自分の醜い面の上にぶちまけて死ぬ
丑八怪！
ブ男よ
赶紧动啊
動きなさいよ
被骂成这样还不生气
あんたここまで言われても怒んないなんて
你是真的性冷淡吗
本物の不感症？
我才不是丑八怪
お…俺はブ男なんかじゃねー
不  你就是
いいえ  ブ男
八辈子祖宗子孙后代
先祖伝来  子々孫々
全都是又丑又蠢又丑的
ブ男で鈍くて臭くて
没人疼爱  无可救药  爱抠鼻屎的混蛋
モテない救いようのない  鼻くそ野郎に決まってんのよ
这都什么啊
何だそりゃ
爱抠鼻屎有什么错
鼻くそ野郎で何が悪い
看到了
見えたぜ
中了
ビンゴ
看样子是不行了
こりゃだめだわ
该死  敌我识别信号解除
くそっ…  敵味方識別信号解除
精彩的任务
良いミッションだった
上士  你是个优秀的士官
曹長  あなたは良い下士官だ
谢谢
ありがと
那我告辞了  祝你好运
では  失礼します  幸運をお祈りします
保重啊  毛姐
達者でな  マオ姉さん
玩得挺开心的
結構楽しかったぜ
那么  新人招募最后怎么样了
それで  新人スカウトはどうなったの
还能怎么样  就现在这样啊
どうって  今の通りよ
也对啊  就是这样了
そっか  そうだよね
你在这里做什么
こんなとこで何してんのよ
这个…
い…いや
我们在搞宾果游戏的败者复活赛  奖品不够
ビンゴゲームの敗者復活戦でね  景品が足りなくなっちまって
又在想什么不正经的事了？
また何か不埒なことを
比如舰长穿惯的内衣是吧
例えば  艦長愛用の下着  とか
肯定  他的确这么说了
肯定だ  確かにそのようなことを言っていた
姐  有话好好说
ね…姉さん  落ち着いて  なっ
要冷静啊
クールにいこうぜってば…
有必要那么生气吗
あんなに怒ることなのか
不过刚才毛姐的表情真是…
でも  さっきのマオさんのあの顔ったら
怎么了？
なに
没什么
いや
接下来是这
次はここだ
这里是导弹发射管舱
ここがミサイル発射管室だ
感觉果然和派对时候不一样啊
何か  やっぱりパーティーの時とは違うね
嗯  毕竟舰船正在接近作战海域
うん  艦が作戦海域に近づいたからな
作战海域？
作戦海域？
没错  马上要爆发实战了
そうだ  もうすぐ  実戦が始まる
那么  郊游状态该结束了
さて  遠足気分はおしまいです
都准备好出击了吗
出撃の準備はいいですね
宗介的状态不太对
宗介の様子が変なのよ
敌人看着也不好对付
敵はかなりヤバそうだし
梅丽莎？
メリッサ？
下集  「全金属狂潮」第20集
次回「フルメタル·パニック」第20話
毒液之火
ヴェノムの火
怎么回事  感觉要出事
何だろう  嫌な予感